（爆発音）
（佐野(さの)）フゥー
-（森(もり)）すごい やったじゃない！
-（ヒデヨシ）うお～！
（佐野）あかん いつもの盾と
少しも変わりあらへんわ
（鈴子(りんこ)）私の方も
レベル２(ツー)ではありませんわ
（佐野）二次選考が始まる前に
なんとか レベル２の秘密を
解きたかったんやけどな
（ヒデヨシ）ぶっちゃけ
ヒント ないのか？
植木(うえき) どう思う？
（植木）997 998 999
1000！ ああ…
何やってんのよ！
炎天下での ヒンズースクワット
1000回は危険だぞ
（森）はあ？
ぶっちゃけ アホだな
（神補佐）皆さん お集まりですね
（森たち）ん？
（神補佐）二次選考です
-（ヒデヨシ）なんだ これ？
-（森）ア… アイス？
アイス？
-（佐野）これが…
-（鈴子）二次選考？
どうぞ お好きなものを
１本 お召し上がりください
ああっ ぶっちゃけ
安易にデカいのを選ぶのは危険だ
ここは 小さいのを
（鈴子）ここは
とにかく慎重に選びましょう
（森）そうね
まずは 10本をよく見て…
（森たち）ん？ ９本？
（植木）冷たくて うめえ！
（森たち）何～！
うめえ！
たっぷり汗をかいたあとには
やっぱ アイスだよな
（森）何 勝手に選んでんのよ！
だって デカい方がお得じゃん
（森）そういう問題じゃ
ないでしょ！
ちょっと 貸しなさい！
ん… ハズレ？
二次選考 終了です
残念ですが 皆さんは落選ですね
（一同）ええーっ！
ウソやろ？
おい ふざけんな！
こんなアイスの棒きれで
決められてたまるか！
納得できませんわ！
というわけで
二次選考 落選の皆様には
三次選考に進んでいただきます
（一同）はあ？
（森）三次選考？
（植木たち）ビックリさせんな…
（神補佐）さあ 乗ってください
皆様を三次選考の会場へ
お連れしまーす！
どこへ行くの？
天界です
♪～
～♪
-（鈴子）うわっ
-（森）ああっ…
（神補佐）着きましたよ
ここが 天界？
（ヒデヨシ）ヒイイッ
（佐野）話には聞いとったが
こないな場所やったんか
（鈴子）こんなのが
空にあったなんて…
（神補佐）ここは 人間界とは
別空間になっていますから
入り口が空の上にあるだけです
さあ 皆さんが お待ちかねですよ
植木耕助(こうすけ)様ご一行 到着しました
（植木）こいつらが
第一次選考を突破した連中か
（シャッター音）
あっ…
（ペコル）あっ
ちょっと あんた 何よ！
（グラノ）いや ごめん ごめん
こいつ 所かまわず
写真を撮る癖があってさ
ほら 謝るっしょ！
（ペコル）うっ… 痛い
グラノさん！
（グラノ）アハハ…
というわけで 失礼
（ペコル）ああっ…
なんだ？ ありゃ
いいの？ 植木
写真なんか撮られて
べつに かまわないだろ
それくらい
（アナウンスチャイム）
（神様）さて 植木チームが
そろったところで
早速 始めるとするかのう
第一次選考を通過した25名の諸君
俺が神様じゃ よろしくな！
（ヒデヨシ）おお あれが神様！
だから なんで自分に
様を付けるのよ あのおやじ
（神様）第三次選考を戦うのは
そこにいる５つのチームじゃ
ちなみに
当たりを引いて
試合免除になったのは
この２人じゃ！
ロベルト そして李崩(リホウ)
この２人は 仲間を作らず
１人で１チームとなる
のんきなもんやな
（能力者たちの
ざわめき）
あいつがロベルトの体を乗っ取った
偽者(にせもん)やとも知らんで
無理もありませんわ
あの体は
紛れもなくロベルトのもの
アノンとかいう男だなんて言っても
誰も信じませんわ
確かにな
李崩 やっぱり残ってたか
知っとるんか？
ああ 一度 戦ったことがある
そして もう一度 戦う約束をな
（神様）さて チーム戦と聞いて
戸惑ったヤツもおるじゃろう
どうやって優勝者を決めるのか
空白の才(ざい)は 誰のものなのか
そこで登場するのが
このマシンじゃ！
こいつは はかるくん
お前たちに
与えられた能力(ちから)が
どれだけ成長したかを
はかる機械じゃ
これで優勝チーム全員を測定し
最も能力が成長していた者に
空白の才を与えることにする
そして 神の座じゃが
優勝チームのメンバーによる
投票で決める
神とは 人から あがめられる存在
人望を集めることこそ
神になる資格なのじゃ
優勝さえすれば
どの神候補を選んでも
オーケーってことね
よし！
（神様）では バトルの説明に入る
第三次選考は リーグ戦
全チームの総当たり戦じゃ
なお これ以降は
気絶しても能力を失わん
三次選考が終わると同時に
落選チーム全員が能力を失うのじゃ
それに加え 落選チームには
ペナルティーを与える！
（森）ん… ペナルティー？
今 持っているアイスの棒を
よく見てみい
-（森）へ？
-（植木たち）ん？
（森）しししし…
（植木たち）死ぬー！
（グラノ）
“恋は 40歳まで実らない”？
（カプーショ）
“結構早めにハゲる”だとー！
他のヤツらは 大したことない！
ちょっと！
なんで うちらだけ死ぬのよ！
そうだ！
ぶっちゃけ 差別すんな！
（佐野）やめとけや ２人とも
（ヒデヨシ･森）へ？
もともと 俺らは 小林やワンコ
ネロを助けるために戦っとるんや
負けられんことに変わりはないやろ
た… 確かに
そうよね 負けられないのよね
植木…
じゃあ 三次選考を始めるぞ
第１試合
植木チーム対グラノチーム
試合は 天界の名所の１つ
眠れる果実(スリーピングフルーツ)島で行う
ルールは簡単
島のどこかに隠された
ある素晴(すば)らしいものを
先に見つけたチームの勝利じゃ
宝探しってわけか
どうぞ 宝の地図です
（植木）ん？
なんも描いてねえぞ
（神様）敵チームを１人倒すごとに
島の地図が５分の１ずつ
表示されていくのじゃ
では これから島へワープする
両チーム いいな！
やあ よろしくね
（植木）お前ら なんで
そんな変な格好してるんだ？
（グラノたち）なっ…
（ムーニン）
悲しきかな
時代が 我に
ついてこぬ
（パステロ）ブルーだよ
僕 今 とっても
ネイビーブルーだよ
（ギタール）
俺らをバカにしたことを
後悔させてやるぜ
ベイベー
（ペコル）んっ…
（ペコルたち）うわっ あっ…
（植木たち）うわあ…
（神様）それでは 始めるぞ！
パチンコ式ワープで
ひとっ飛びじゃ！
どこに行くかは 着いてからの
お楽しみったら お楽しみ
（一同）うわあ！
（植木）わああーっ！
（一同の悲鳴）
（植木）うおお！
（佐野）うわっ
（ヒデヨシ）んぎゃっ…
（鈴子）わあっ！
（森）イヤ～！
（植木）うわっと！
みんなは…
（森）わあっ！
（衝撃音）
-（森）イテテテ…
-（植木）森！
（ギタール）ほう ラッキーだぜ
まさか こんなに早く
獲物が見つかるとはな
（森）植木！
（ペコル）やだなあ 戦うなんて
やっぱり怖い
でも 弱い僕には…
（ギタール）ペコル
しっかりしろい！
（ペコル）んっ！
そうだよ
弱い僕には これしか…
これしか 道がないんだ
（ギタール）フフフフ…
勝負だ ベイベー！
森 離れてろ
（森）え？
そっちの女は戦わないのか？
（森）フン おあいにくさま！
あんたら相手じゃ
私が能力 使うまでもないわよ
ペンペーンだ！
え？ お前
自分の能力が なんなのか
分かってなかったんじゃ…
（森）言っちゃったよ この人…
なんだ そりゃ？
そんな能力者がいたのかよ
ラッキーだぜ ペコル
あの女は お前が始末しろ
（ペコル）え？
（ギタール）お前みたいなのでも
あれなら倒せるだろうが
（ペコル）あ…
森 早く逃げろ
（森）う… うん！
（ペコル）植木って人
どうして かばうんだろう
あの女の子は 能力(ちから)も使えなくて
なんの役にも立たないのに
（ギタール）何してる ペコル！
（ペコル）は… はい！
ベイベー！
アーティストな俺の
超ご機嫌な歌を聴かせてやるぜ！
いくぞ 旅人(ガリバー)！
（ギタール）おっ…
とどめだ 百鬼夜行(ピック)！
よし これで まず１人…
残念だったな ベイベー
バカな！
百鬼夜行(ピック)を体で受け止めるなんて
一体 どんな能力を…
（ギタール）ヘヘッ
能力じゃないぜ
俺は 生まれつき
体が丈夫で無敵なんだ
なんなら もう一度 試すかい？
（植木）なら…
鉄(くろがね)だ！
（ギタール）フッ
ウ… ウソだろ
（森）んっ
イヤ 来ないでよ！
（ペコル）うわっ わっ…
よ… 弱っ
ぼ… 僕は戦うぞ
みんなの役に
立たなきゃいけないんだ
-（森）んっ！
-（ペコル）ヒエエッ
ハァ… とりあえず
こいつは安全そうね
ハァ… クソッ どうする
攻撃できねえんじゃ
手の打ちようがねえ
（ギタール）じゃあ そろそろ俺の
歌声を衝撃波に変える能力を
見せてやるぜ
いくぜ！
芸術的なギターリングに
酔いしれながら くたばれ！
カモン マイフレンド！
って カラオケじゃん！
さっき 芸術的ギターリングとか
言ってなかったか？
（ギタール）あ？
俺は カラオケ以外は
歌わないんだぜ ベイベー
ミュージック スタート！
カラオケロック 第１章
♪ あっ カラオケって最高
♪ イエーイ
♪ だって１人で行っても
♪ 拍手機能で拍手してもらえて
♪ ヤッホーイ！
防がなきゃ！
威風堂堂(フード)！
歌声を衝撃波に変える能力！
（植木）うおっ！
あがっ
くっ ぐはっ…
植木！
なっ… あの女！
ペコルは 一体 何を… あっ！
（ペコル）あ…
（ギタール）てめえ！
（植木）クソ…
歌声相手じゃ防ぎようがねえ
攻撃も通じないし 強すぎる
（ペコル）うわあっ！
（殴る音）
あっ！ ああ…
（ギタール）何度 言やあ
分かんだ てめえは
俺らは お前に
利用価値がねえと思ったら
すぐに仲間から追放すんぞ
あ… あの… ううっ！
いいか
人間には 生まれつき強いヤツと
弱いヤツの２種類しかいねえんだ
お前みてえな弱(よえ)えヤツは
俺のような強いヤツの役に立つ以外
幸せになる道はねえんだよ！
（ペコル）そうだよ
ギタールさんの言うとおりだ
僕には それしかないんだ
だって 僕は弱いんだから
ごめんなさい
お願い 見捨てないでください
今度こそ役に立つから お願い
（森）何 あいつ なんかひどい！
そうそう 弱いヤツは そうやって
強いヤツに媚(こ)びてりゃいいのさ
-（植木）何 言ってんだ お前
-（ギタール）ん？
（植木）言っとくけどな
お前 強くもなんともないぞ
（ギタール）何？
ホントに強いヤツは
他人を利用しようなんて思わねえ
ホントに強いヤツってのは
誰かのために役に立とうって
思えるヤツなんだよ！
あっ…
（植木）他人を利用することしか
考えられないお前なんかに
俺は 絶対に負けやしない！
訳 分かんねえこと
言ってんじゃねえよ
他人をどう思おうと
バトルの強さに関係ナッシングだろ
負けないなら
かかってこい ベイベー
（植木）んっ！
-（植木）快刀乱麻(ランマ)！
-（ギタール）フッ
（ペコル）誰かの役に立とうと
思えるヤツが本当に強いんだなんて
そんなのウソだ
（植木）百鬼夜行(ピック)！
（ペコル）そうだろ
現にギタールさんに
手も足も出ないじゃないか
♪ カラオケは １人で行けよ
♪ みんなで行っても
♪ 誰もお前の歌なんか
♪ 聞いちゃいないさ イエーイ！
（植木）どわっ！
ぐっ…
（ペコル）ほら 見ろ
やっぱり ギタールさんの方が
強いじゃないか
弱い僕は ギタールさんみたいな
生まれつき強い人に
ついていくしかないんだ
そうするしかないんだ
（森）てやーっ！
やあ！ わっ とととと…
んっ！
逃げろ 森！
（森）ボロボロのあんたを置いて
行けるわけないでしょ！
能力なんて使えなくたって
私も戦う！
（ペコル）なんで逃げないの？
勝てないと分かっているはずなのに
（ギタール）だったら
お望みどおりに始末してやるよ
カラオケロック 第３章！
んっ！
くっ… んっ！
植木！
（ペコル）まただ
あの植木って人は
また あの子をかばった
あの子は なんの役にも
立たないのに なんで？
チッ… タフなヤツ
まさか お前も無敵なのか？
（植木）んなわけねえだろ
（ギタール）じゃあ どうしてだ！
仲間が危ないとき
仲間を守んなきゃ
いけないってときに
寝っ転がってなんか
いられないだけだ！
ハァッ！ この人たちは…
訳 分かんねえよ
くたばれ！
カラオケロック 第４章！
（植木）どわっ！ ぐあっ
くっ…
-（ギタール）さーて 次こそお前だ
-（森）うっ
させるか！
鉄！
（ギタール）チッ またか！
（植木）ハァ ハァ…
（ペコル）これが
植木チームの強さなんだ
誰かを守りたいって気持ちが
この人たちを強くしているんだ
お前は 僕らの役に
立つしかないんだ
生まれつき弱いお前が
見捨てられたくなかったらね
（ペコル）植木さんたちは
僕たちのチームとは違う
こんな…
こんな人たちがいたなんて
ハァ ハァ…
（ギタール）まだ分からねえのか
無敵の俺には
どうやっても勝てねえんだよ！
（植木）確かに そうかもな
だから 俺がお前にしてやれたのは
せいぜいレベル２の能力で
神器ぶつけた部分を
毛むくじゃらに
してやったことぐらいだ
なっ… 何！
じゃあ 俺の体は今
毛むくじゃらに？
（植木）気になるなら
服を脱いで確かめればいいだろ
（ギタール）うっ！
き… 気になんかならんな
（植木）言っとくけど
その毛 ピンクだぞ
（ギタール）ピッ…
め… 珍しくねえ そんなもん！
毛先から かわいい妖精が
顔 出してるぞ
（ギタール）妖精！
ううっ 知らん 知らん 知らん！
そうか… そこまでして
服を脱げないってことは
お前の本当の能力は
服をバリアか何かに
変える能力だな
（ギタール）なっ…
お前は 俺が仕掛けると
森への攻撃をやめる
本当に無敵なら関係ないはずだ
無敵がウソなら
お前は 能力で自分の体か服を
バリアに変えてるとしか思えない
それをまず 確かめたんだ
じゃ… じゃあ 衝撃波は！
それがお前のレベル２だろ
お前は まず
俺の服をバリアに変えた
次に バリアの内側から
直接 俺の体に
衝撃波を出していたんだ
そんで 攻撃と防御が
同時にできない理由は
限定条件で どっちか１人の服しか
変えられないうえ
衝撃波は 服の裏側にしか
出せないからだろ！
（ギタール）ぜ… 全部バレた
（森）えっ じゃあ 歌声を
衝撃波に変える能力って ウソ？
相手に裸になられたら
こいつは攻撃できないからな
隠したかったんだろ
（ギタール）
そ… それがどうした！
連続攻撃で服を脱ぐ暇など
与えるものか！
（テンコ）ニッ
な… なんだ お前は！
（テンコ）残念だったな
最初から服を着ていない俺に
お前の攻撃は効かん
食らえ 目からビーム！
（ギタール）ぐっ…
服をバリアに変える能力！
今だ 八ツ星神器
波花(なみはな)！
ぬううーっ！
（テンコ）引っかかったな！
さすがのお前も バリアのない
首から上を狙われれば
どうしようもねえだろ！
（ギタール）甘いぜ
こうすりゃいいのさ
そんなもん 首に食らったら
むちうちじゃ済まねえからな
歌いながらでも防げるぜ
えっ ベイベー！
（ペコル）あっ…
ムチで むちうちにでもなってろ
（ギタール）おわっ…
（森）やったわね！
あの神器で攻撃するなんて
すごいじゃない！
（植木）ああ
波花は 他と違って
自在に曲がるから
ああいうトリッキーな攻撃に
向いてるんだよ
（森）へえ…
（ペコル）これが 本当の仲間
そして 本当の強さなんだ
強くなりたい
この人たちみたいな強い人に…
僕も！
♪～
～♪
（森）どうなってんのよ
この三次選考は！
せっかく
チーム組んだのに
みんな バラバラに
戦ってるじゃんか！
え？　でも
佐野と鈴子ちゃんは
２人で戦ってる
ですって？　相手は？
ムーニンとパステロ！
なんか この２人
すっごいチームワーク
いいんですけど！
佐野 鈴子ちゃん
負けないで！
２人の最強チームワーク
見せちゃいなさいよ！
って あんたら
最高に仲悪いじゃん！
（植木）次回
「最強タッグの法則」
チームワークは 愛だ！